Repository: druimalban/gpe
Catalog: */gpe-clock/po/*.po
Languages: ko

source: Unable to set alarm
ko: 알람을 설정할 수 없습니다

source: Clock preferences
ko: 시계 구성

source: 12-hour format
ko: 12-시 포맷

source: 24-hour format
ko: 24-시 포맷

source: Show seconds
ko: 초 보이기

source: Time:
ko: 시간:

source: Set alarm
ko: 알람 설정

source: Alarm active
ko: 알람 활성화

source: Date:
ko: 날짜:

source: Weekly, on:
ko: 주간:

source: Preferences
ko: 구성

source: Set the time
ko: 시간 설정

source: Alarm ...
ko: 알람 ...

source: Remove from panel
ko: 패널에서 지우기

source: This is the clock. Tap here to set the alarm, set the time, change the display format, or remove this program from the panel.
ko: 이것은 시계입니다. 알람 설정, 시간 설정, 화면 설정 혹은 패널로부터 이 프로그램을 삭제하려면 이곳을 눌러주세요.
